Mobilier personnalisé
Faut qu'on ait un magasin.
Marre de ces entrepreneurs
qui bouffent nos marges.
Je te comprends, mec.
Fais gaffe au rétro.
Oh, ça va !
Salut, c'est Tarzan.
Je t'ai trouvé sur Google.
J'espère que c'est toi.
Je sais que ça fait un bail,
mais comme on passe par Tampa,
je pensais que tu voudrais savoir.
J'ai une mauvaise nouvelle
à propos de Dallas.
Il nous a quittés.
Je peux vous aider ?
Je viens pour la veillée.
Il n'y a pas de veillée, ici.
C'est bon.
Je crois que je les entends.
Nom de Dieu, qu'est-ce
que tu fous là ?
Ta serviette !
Laisse-toi faire, ma poule.
J'en ai un gros, je
le remets à l'eau !
Belle entrée !
C'est quoi, ce costard ?
Quelqu'un m'a parlé d'une veillée.
Une veillée ?
Oui. Dallas...
Il n'est pas mort ?
Tu lui as dit qu'il était mort ?
On voulait t'inviter...
mais on s'est mis à picoler
et on s'est dit
"Avec sa copine, son boulot...
"il ne viendra pas
si on ne capte pas son attention".
S'il n'est pas mort, il est où ?
Il nous a plantés.
Il a emmené le Kid.
Ils tournent à l'étranger.
Où ça ?
Macaque.
Macao ! En putain de Chine.
Un connard d'investisseur
a payé Dallas...
Ne dis pas son nom.
Ne lui donne pas ce pouvoir.
Je peux dire son nom.
Ce n'est pas Voldemort !
Et la fois où t'as plongé direct
du balcon dans la piscine !
J'ai voulu le refaire,
mais je me suis dégonflé.
Les acides, ça ravive ton moi primal.
Mon cul ! J'ai émergé au parking
sous une bagnole.
White Shadow, Mikey.
- Mikey Lane, White Shadow.
- On s'est présentés.
Je crois que tu lui plais.
C'est sûr, tu lui plais.
T'as l'air en forme.
Comment ça va ?
Ça va bien. Mes affaires cartonnent.
Plein de commandes,
pas assez d'employés.
On pense ouvrir une boutique.
C'est chouette.
Content de diriger mon show.
- Et ta meuf ?
- Ça va.
Vous ne m'avez toujours pas dit
ce que vous faites à Tampa.
Aujourd'hui, on fait ça.
On savoure notre bonne fortune.
Mais demain, direction Myrtle Beach
pour la convention.
Une dernière virée, ma poule.
Sans Dallas ?
Tobias sera
maître de cérémonie.
"Alors, alors, alors...
"Comment ça va, mesdames ?"
Ça va cartonner. Change rien.
On a quelques jours pour peaufiner.
Le truc, c'est que...
on a encore deux boulets.
Un qui ne peut pas danser...
Et une personne de couleur ?
Tu veux dire "deux".
T'es algérien, mon pote.
Arménien, ducon.
Une poupée Ken, blanc de blanc,
pour les bonnes chrétiennes.
Présent.
Que demande le peuple ?
Carpe diem !
Pas vrai ?
Pas envie que mon dernier souvenir
dans ce taf
soit mon licenciement !
Si je dois plonger,
que ce soit dans un putain
de tsunami de biffetons ! Amen ?
Amen, mon pote !
Faites pleuvoir !
On coupe ça.
Ensuite, ponçage et lasure.
Du nouveau pour le truc
dont on a parlé ?
La réponse est oui,
mais ce n'est pas possible tout de suite.
Encore quelques bons clients
et je pourrai t'ouvrir une assurance.
D'accord ?
Rentre dîner en famille.
Je termine.
Y a pas de souci.
C'est bon, sérieux.
C'est bon. Vas-y.
Merci, mon pote.
Grossissons ensemble !
Bisous, B.
Vous écoutez l'Âge d'or du hip-hop.
En exclusivité sur Spotify.
Yo-Play glacé
& DJ motorisé
- T'as la pompe ?
- J'en ai une pour toi aussi.
- Et la genouillère ?
- Là-dedans.
Ça marche.
Ken, t'as ton autobronzant
"Été sans fin" ?
Tu sais que oui !
Je l'ai emballé en premier.
Vous avez une place en rab ?
Qu'est-ce que tu fous là, mec ?
Devine ! T'as dit : "Carpe diem".
Je ne rate pas ça.
T'as des congés ?
PDG de ma boîte.
Les vacances, c'est quand je veux.
Ta nana t'a filé un B.À.T. ?
Pas besoin. Dites-moi juste
que je ne fais pas une connerie.
Tu fais une énorme connerie.
Mais ce qui est fait est fait.
Grimpe.
C'est comme quand Justin
a retrouvé les Backstreet Boys.
Tu déconnes ?
Justin était dans 'N Sync.
Tu confonds avec Kevin Richardson.
Révise ton histoire d'Orlando.
Je ne suis pas d'Orlando.
Je m'en tape.
Pour pas s'en taper,
faut avoir du goût.
Les Backstreet Boys,
c'est le seul vrai boys band
originaire de Floride.
Fin de la discussion.
Bienvenue au bercail, Mike.
Bienvenue, mon pote.
Mikey, tu penses quoi du camion ?
C'est carrément dingue.
Oui ?
L'oncle de mon pote Martin
m'a refilé son vieux tacot
et Tarzan m'a fait
une fresque à la Picasso.
Je suis plutôt huile sur toile,
mais j'ai fait au mieux.
Vous vendez quoi, exactement ?
Je fais des yaourts glacés artisanaux
que je sers de ce côté.
Tobias mixe de l'autre,
genre fête de quartier détox.
C'est dingue.
Dansant et gourmand à la fois !
C'est une putain de bonne idée.
Merci Mike.
Bien vu.
Tu vas être comme ça
pendant tout le voyage,
scotché à ce truc ?
Tu rigoles ?
Des commandes sont arrivées.
Ils flippent, à l'atelier.
Si t'es là, sois là.
Sois présent.
D'accord, je serai présent.
Tu fais quoi ?
Narcisse photographie ses sourcils.
En zoomant, on voit mieux
que dans la glace.
Regarde, je dois m'épiler ici.
Ça marche !
S'il te plaît !
D'accord, relax.
Ça suffit.
Putain, qu'est-ce que tu fous ?
L'iPhone se taille-phone !
T'es sérieux, là ?
- Achètes-en un autre.
- Fais demi-tour !
T'es content ?
Je suis ravi.
C'était pas mon téléphone.
C'était le mien.
Merde, désolé. Putain !
Il me restait que 7 min.
Serre-moi la pince.
Je m'en fous, de ça.
Je suis censé faire quoi ?
Je devrais virer ton cul du camion.
Là, je te reconnais !
Si tu ne veux pas la jouer à l'ancienne,
dégage de ce camion.
N'importe quoi !
Pourquoi je suis venu ?
J'en sais rien.
Ça fait un bail.
Mais je sais ça : prépare-toi
à me suivre derrière le miroir.
Je parle sortie du corps,
projection astrale !
Tobias, on va chez Mad Mary.
À fond !
On déconne pas avec le mojo
pour la dernière virée !
Vous vous souvenez, la dernière fois ?
Toi, toi et Ken, vous avez fait les cons
avec deux nanas.
Comment s'appelait la brune ?
Comment tu veux
que je m'en souvienne ?
Tu ne te souviens pas ?
T'es rouillé.
Julie. La juriste juvénile.
Enfin, il était temps !
Bonjour, mes chéris.
Comment ça va ce soir,
vilains petits salopards ?
On pète le feu !
Bien parlé, Miss Parfaite.
Moi, c'est Miss Tori Berlingot,
votre hôtesse ce soir
pour une bonne débauche
au pays des marécages.
Et j'ai une bonne nouvelle
pour toutes les drags en herbe
qui se cachent.
J'ai là quatre...
billets de 100 $ tout froissés
et parsemés de coke,
pour la meilleure drag-queen
de Jacksonville !
Une bonne séance de voguing,
ça vous dit ?
C'est parti !
Vieilles ou jeunes, froides ou chaudes,
ramenez vos fesses sur scène.
- Derrière le miroir, tu disais ?
- Tu écoutais !
Je vais ouvrir la voie.
Voyons jusqu'où tu vas.
C'est parti !
C'est l'idée.
Conquérir South Beach,
puis toute la côte Est. La mobilité.
Faibles charges, hauts revenus.
Ça marche comme ça, la restauration.
C'est quoi ? C'est hyper bon.
Tu m'étonnes ! C'est quoi ?
Qu'est-ce que je mange ?
Tu aimes ?
- C'est top, non ?
- Incroyable.
Marshmallow grillé mandarine.
C'est fabuleux.
J'ai du marshmallow dans le caleçon.
Il faut que tu vendes ça.
T'as encore rien vu. On a...
Kiwi, huile d'olive
et basilic déshydraté.
Mon parfum préféré : celui de la vérité.
Sans déc, tu radotes avec ça.
Si tu disais
ce que tu feras vraiment lundi matin ?
Piler des granitas
au centre commercial de Northdale.
C'est juste une étude de marché.
Le temps de trouver les fonds.
Exact, grincheux de mes deux.
Et ça vaut mieux que ratisser
le stade du Tropicana.
Au moins, mon idée
peut marcher à l'international.
Pardon ?
Éclaire-nous,
Tistou les pouces verts.
Éclaire-moi.
Je veux connaître ton idée de génie.
Époustoufle-nous avec...
ta géniale invention.
Tito s'est allongé.
On est cool. Raconte.
On est entre nous !
- Raconte, mec.
- Allez !
D'accord,
mais si vous me volez mon idée,
je vous jure...
Pourquoi montrer le Mexicain
en disant "voler" ?
On a compris. Vas-y.
Accouche.
Condomenthe.
Les deux trucs indispensables
quand tu pars en week-end ?
Le ketchup et la moutarde ?
Capotes.
Et bonbons à la menthe.
Je les réunis dans un paquet,
comme des chewing-gums.
Vendu aux stations-service.
"Condomenthe".
Pas mal.
Ça existe déjà, ma vieille.
Tu peux en avoir...
J'en achète tout le temps.
Y en a dans toutes les supérettes
de Floride.
Désolé pour toi, mec.
Ils ont pas signé
la clause de confidentialité.
Richie, ne t'en fais pas.
J'ai un truc pour toi, top-secret.
Imagine. Un petit rectangle.
Tu le tiens à l'oreille,
tu parles dedans.
Quelqu'un à l'autre bout du monde,
avec le même truc, t'entend.
Je n'ai pas encore de nom.
Je pensais...
Va te faire foutre.
Au fait, t'es encore avec Mercedes ?
On a essayé la monogamie
et tu connais Mercedes.
Ça a duré environ deux secondes.
Ça craint. Désolé.
Comme dit Oprah
"Vois les gens tels qu'ils se montrent."
Sérieux ?
Tu veux te la jouer passif-agressif ?
- Ce n'est pas passif-agressif.
- Jouons-la agressif.
Une petite séance de thérapie.
À l'ancienne.
Lève-toi.
Que ça sorte un bon coup.
- Comme des primates ?
- Un coup et basta.
Je comprends.
Tu m'en veux de m'être tiré.
Cogne dans les couilles.
Voilà. T'es content ?
Fais pas ta chochotte.
Ne me traite pas de chochotte.
Il dit juste que ton attitude
est chochottesque.
Je dois lâcher le tigre ?
Libère le démon !
Le tigre est lâché.
Ça va, mec ?
Soulagé ?
Non, je ne suis pas soulagé.
C'était naze.
- Ça va ?
- Oui. Je vais pisser.
Contents ?
Vous avez eu vos gladiateurs ?
C'était énorme.
Y a de meilleurs moyens
de régler ces conneries.
Dernière virée. Je me tire.
Tous des beaux gosses.
Comme Ted Bundy.
C'est vrai, mec.
Voilà, comme ça.
C'est parfait !
Zone protégée, m'sieur !
Votre urine détruit
l'écosystème des tortues de mer.
Sérieusement ?
Sans déconner...
Ne me regarde pas, regarde vers l'océan.
T'as ta photo ? J'ai fini.
Voilà, ça y est.
Ça m'arrive souvent
quand je pisse sur la plage.
Des drag-queens...
qui font les drag-queens.
Tu adores les drag-queens.
J'en suis une.
Qui se ressemble s'assemble.
Tu en es une ?
À l'intérieur, surtout.
Bien sûr !
Son nom ?
Dolly Nénez.
- Dolly Nénez.
- Avec un "Z".
Avec un "Z" ! Elle est d'où ?
D'ici.
Fan de discount et de stock-car.
J'ai aussi une drag-queen en moi.
C'est vrai ?
Je me disais bien.
- Elle s'appelle comment ?
- Elle s'appelle...
Clitoria Labia, c'est son nom.
C'est pas si mal.
Pas mal du tout.
C'est la meilleure gagneuse,
comme Félibelle et Grace Jones.
Elles chantent "Rapper's Delight"
partout où elles vont.
Donc, toi et tes amis...
fréquentez les drag-shows ?
Parfois... On fait ça sur la route
de Myrtle Beach, tous les ans.
La fameuse convention
des strip-teaseurs.
Oui, l'infâme convention.
Lequel tu joues ?
Lequel quoi ?
Le flic en string ou...
Iron Man en string ?
Tu devras payer pour le voir.
Voilà qui je suis.
Ou alors, je m'éclate avec une compile
de hardrockeurs chevelus des années 80.
Tu vas où ?
Je taille la route.
New York, cette fois.
J'aimerais ne pas tomber
dans la pole-dance.
Comme toi.
Mais on ne sait jamais.
Strip-teaseur contemplatif pissant
sur la plage, ça pourrait se vendre.
Dans ce cas, je me débraguette
pour pisser sur ce que tu veux
et par ici la monnaie !
Génial. J'adore ton enthousiasme.
Mais gardes-en un peu, car toi et moi,
on va détacher ce voilier
et organiser le premier sauvetage travesti
vers cette île. T'en dis quoi ?
Vaincre ou mourir !
J'en dis que...
j'adorerais faire ça.
Mais je sais
ce qui se passe sur cette île
et je vais me désister.
Il se passe quoi sur l'île ?
Je sais ce qui se passe pour moi.
Ah, je vois.
Je vais te sauter dessus ?
Ce n'est pas du
tout ce que j'ai dit.
Loin de là.
J'ai dit que je voulais pas aller là-bas
sachant ce que je ferais.
Et ça ne marcherait sûrement pas,
à aucun niveau
auquel je voudrais que ça marche
et je ferais mieux d'y retourner.
Ne te bile pas, Casanova.
Tu ne crains rien avec moi.
Je ne suis pas dans ma phase mecs.
Dans ce cas, ça simplifie les choses.
Raison de plus
pour que je te dise bonne nuit.
Ravi de te connaître, Dolly Nénez.
Moi de même, Clitoria.
Bien dormi ?
En fait, oui.
Ma méditation était limpide ce matin.
J'ai évacué beaucoup de négativité.
Tant mieux.
Content que tu te sentes plus léger.
Je suis content
que tu aies trouvé ton truc.
Vraiment.
On te charrie sans arrêt,
mais t'as sauté le pas.
- Je suis jaloux.
- Ta gueule.
Le jaloux, c'était moi.
Chaque fois que j'allais chez toi,
je passais ta pub pour la lessive.
Ça déchirait.
"Pour une propreté extra !"
Imagine.
Je me disais : "Je serai au top
si je réussis ce qu'a fait Ken."
Je suis au top.
Au top. Mon agent
me fait tourner sur YouTube.
T'as prévu quoi, après ce week-end ?
Envoyer ma trombine
et croiser les doigts.
Des directeurs de casting
passent dans les clubs.
Je suis encore mignon.
Je sais que t'es encore mignon.
Mais regarde-les.
Ils vont faire quoi, après ?
J'en sais rien.
Bonjour, beauté.
Vous avez dormi, au moins ?
Les filles sont encore là ?
Elles sont parties il y a une heure.
Vous avez fait zig-zig ?
Montre ton zig-zig.
Elle a dit
"Si t'appelles avant que ça s'efface,
c'est que ça doit se faire."
Romantique.
Elles seront à Charleston, ce soir.
C'est pile sur notre chemin.
Ça se fera peut-être.
Beau boulot, au fait.
Et toi ? Zig-zig ?
Je n'ai pas vraiment baisé depuis cinq mois.
Chaque fois qu'une fille...
voit ça, elle fait
"Tu veux une pipe, une branlette ?"
Tu dois trouver la bonne.
C'est malheureux pour toi.
Une bénédiction et une malédiction.
Riez de mon malheur !
C'est comme la pantoufle de verre.
Tu dois trouver la bonne.
J'ai 35 balais. Si ce n'est pas arrivé,
ça n'arrivera pas.
Je suis baisé.
Sur cette note...
si on se remettait en route ?
Qui va voir si Tarzan
est mort en dormant ?
Mon cul. J'ai déjà donné.
J'y vais.
Je ramasse le non-biodégradable.
Bienvenue en Géorgie
Terre d'aventure
Ça te dit, un petit-déj des champions ?
Ecsta ?
On sera cuits dans une heure.
T'as 12 ans ou quoi ? Prends !
D'accord. Je vois d'ici
la journée qu'on va avoir.
Prends ton xeu.
C'est quoi, le plan pour ce truc ?
On a tout prévu.
Tobias chauffe le public
et on leur balance
le défilé militaire du 4 juillet.
Je trouve ça un peu va-t-en-guerre
dans le contexte politique.
Arrête tes conneries baba-cool.
C'est la saison, on le fait.
Si tu veux ce karma, vas-y.
On enchaîne avec "It's Raining Men".
Ensuite, Tobias présente les solos.
Écoute...
Tu devrais refaire "Pony".
Je pourrais.
"Pony" est super.
Je peux dire un truc ?
Juste une suggestion.
Je comprends
que je déboule au dernier moment
et je veux pas abuser.
Mais pourquoi pas...
Si c'est la der des ders,
pourquoi on innoverait pas,
histoire de finir en beauté
avec de nouveaux numéros ?
On ne peut pas.
On a deux jours.
C'est ce qu'on a répété.
- Dis pas qu'on est nuls.
- Je ne dis pas ça.
Des cow-boys et des pompiers dansant
sur du rock des années 80, c'est pas nul.
Ce qui est nul ? Foirer nos adieux
parce qu'on sera pas prêts.
Je te l'accorde.
Une question, toutefois.
Tu fais toujours le pompier ?
- Tu le sais.
- T'as déjà voulu être pompier ?
- Un vrai ?
- Oui. Un vrai pompier.
J'ai une phobie.
Tu as la phobie du feu.
Tu fais toujours la chanson de Kiss ?
"Hotter than Hell."
- T'aimes cette chanson ?
- Ça cartonne.
Je sais, mais tu l'aimes ?
Tu l'écoutes quand t'es pas sur scène ?
Je ne te suis pas.
Si tu l'aimes pas,
pourquoi tu l'as choisie ?
Dallas l'a choisie.
Exact ! Dallas l'a choisie.
Ça vient pas de là.
Sous prétexte que tu créais tes numéros,
viens pas nous faire la leçon
trois ans après !
Je vous fais pas la leçon !
Y a pas de putain d'univers
où je ferai pas le numéro du pompier !
54 minutes plus tard
Tu vas trouver.
Laisse-toi aller.
Trouvé !
Comme un vrai mariage,
mais c'est un fantasme.
Puis je descends dans le public
et je trouve une mariée.
- Et je fais tout avec elle.
- Y aura des mariées.
J'ai une putain d'alliance.
Je fais ma demande.
Les gens jettent du riz.
On en aura dans nos caleçons.
C'est trop compliqué !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je sais pas danser comme toi.
Je dois improviser.
Il ne s'agit pas de savoir danser.
Écoute. "Pony",
c'était pas un numéro de danse.
J'étais à une fête
et j'ai vu une super meuf.
Elle était avec son mec
et il avait pas l'air d'assurer.
Cette chanson est passée et là...
j'ai imaginé ce que je lui ferais.
C'est tout. "Pony", c'est ça.
Ça a l'air trop compliqué.
Pourquoi ? Regarde-toi.
T'es un putain de dieu grec.
En laçant tes chaussures,
tu fais kiffer une fille un an.
Ça doit venir de là, sois toi-même.
Et merde. Je te parie
que t'es capable
d'envoyer cette fille au 7e ciel.
Elle ?
On dirait
qu'elle a jamais souri de sa vie !
C'est ton but.
Tu y vas et tu la fais sourire.
C'est tout.
Si toi, tu ne
peux pas, personne ne peut.
Et je veux bien refaire mon numéro.
C'est équitable.
Tu n'es pas un pompier, Richie.
Je veux t'entendre dire
"Je ne suis pas un pompier".
Je ne suis pas un pompier.
Je suis un showman professionnel !
Exact, un showman professionnel.
Tu peux y arriver.
Combien pour les chips et l'eau ?
Je suis fier de toi !
On peut y arriver !
Faut qu'on trouve de nouveaux trucs.
C'est de l'histoire ancienne, tout ça.
De l'histoire ancienne.
On s'en débarrasse.
On vire le passé.
Je ne veux pas être un marin.
Laisse tomber ces conneries.
Terminé !
Mon chou...
- Il est temps.
- Ce truc grattait.
- Dégagé !
- On l'emmerde !
Richie, terminé ! Pompier
fini !
Vire-moi ça.
Arrête.
Je la jetterai en rentrant.
Non, maintenant !
C'est fini, dépassé !
Du nouveau.
Je vous aime, les gars.
Vous m'avez manqué.
Je sais qu'on est déchirés,
mais je vous aime.
Tu m'as trop manqué.
Ça a fait un trou énorme en moi
quand t'es parti.
Et là, il s'est rebouché.
Faut qu'on se synchronise.
Allez, on se synchronise.
Donne tes mains !
Vous sentez ça, mes salauds ?
C'est nos énergies.
On est connectés.
Toby, tends-nous la main,
on a besoin de toi.
- Synchronise-toi.
- C'est puissant !
Vous sentez ce rythme ?
Je vous aime !
C'est notre pouls.
Je suis tellement reconnaissant
qu'on soit tous là.
Tout le monde, fermez les yeux.
Visualisez-vous non comme six êtres,
mais un seul.
Un seul, une seule unité.
Unis. On doit aller de l'avant
comme un seul homme.
Le passé est révolu.
Dégage de ma jambe !
Tout le monde va bien ?
Non, ça ne va pas, bordel !
Merde, on a un homme à terre !
- Merde, d'où ça vient ?
- De sa tête.
Ça va aller.
Votre ami a eu une commotion
nécessitant des sutures.
Il va s'en tirer ?
Oui.
On va le garder 48 h en observation.
Il est là.
J'ai les pupilles explosées ?
- Reste cool.
- Elle sait ?
Ça va, mec ?
Les gars, je suis désolé.
J'aurais pas dû t'attraper.
- J'aurais pas dû fermer les yeux.
- Ça, c'est sûr.
Tu m'étonnes.
Quelle idée ?
- Vas-y mollo.
- Il va bien !
Hein ?
Oui, ça va.
Mais le putain de camion...
Il a été remorqué.
Y a quelques jours de réparation.
Je crois qu'on a les moyens.
Je sais pas pour la peinture.
Je peux faire un truc ressemblant.
Tu as mal ?
Ils m'ont filé un truc,
mais c'est de la merde.
- Tu fais quoi ?
- Du reiki.
Je suis praticien niveau 3.
Ça craint.
Pas de maître de cérémonie,
pas de fouet, pas de costume !
Brillante idée,
de jeter les costumes par la fenêtre !
- Du calme.
- C'est un présage.
Un signe.
On est exactement là où on doit être.
S'il te plaît, épargne-nous
ton baratin à la Gandhi !
Tu as beaucoup de colère.
C'est dans ton chakra du cur
et c'est toxique.
- Ça veut dire quoi ?
- C'est la redescente de l'ecsta.
Reprends-toi.
T'as raison, c'est la redescente !
Fin du voyage !
Je voulais une dernière virée !
C'est trop demander ?
Richie va pleurer parce que la vie
n'est pas exactement comme il veut ?
OK, monsieur le PDG.
Tes conseils à la con,
donne-les à tes putain d'employés.
J'ai un employé. Et je ne peux pas
lui payer une assurance santé.
Mais je me casse le cul pour tenir.
On a tous des problèmes.
Et alors ? Je t'ai dit qu'en venant,
tu faisais une énorme connerie.
C'est l'année de l'énorme connerie.
Tu veux en voir une autre ?
Et hop !
- Une bonne grosse énorme connerie.
- Brooke a dit non ?
J'avais planifié ma vie avec elle.
Tout était parfaitement calé.
La maison, le chien,
Downton Abbey le week-end.
J'ai même fait ma demande
sur la plage
avec bacon, mimosas, pancakes et tout.
Et pour une raison
que je ne comprendrai jamais,
elle voulait autre chose.
Je suis parti avec vous
pour essayer d'aller de l'avant.
Ça me ferait mal
que tout s'arrête ici et maintenant.
T'as raison.
T'as carrément raison.
Le train ne doit pas s'arrêter ici.
On a un tsunami de dollars
à rejoindre.
On est en mission.
On va trouver un autre MC.
D'accord, Tobias ?
Voilà l'énergie dont je parlais.
On le récupérera au retour.
Suffit de louer une bagnole.
On aura pas besoin d'une location.
C'est encore une énorme connerie, mais...
je connais un MC à Savannah.
Messieurs.
Que puis-je pour vous ?
Rome est là ce soir ?
Vous êtes membre ?
On n'est pas membres.
J'ai dansé ici
avant que ça devienne ça.
Vous pourriez transmettre mon nom
à Rome ? Mike Lane.
Si ça ne fait pas la blague,
on arrête de vous embêter.
Vous pouvez me suivre.
Attendez là, je reviens.
Salut.
Pose ton cul.
Malik, navrée pour la surprise.
Un fantôme est un fantôme.
Je te rejoins en bas.
On m'a dit "Mike Lane et Cie".
Qui est ta compagnie ?
Ce qui reste des Kings de Tampa.
Ne me dis pas.
M. Crocodile Dundee
a disparu dans la nature ?
On dirait.
Pour info,
j'ai quitté la troupe
il y a trois ans.
Pourtant te voilà.
Tu as piqué ma curiosité.
Je t'écoute.
Je passais dans le coin.
J'ai eu envie d'un petit café au lait.
Je te jure...
Rien ne change.
Toujours une vanne
avant de demander ce que tu veux.
Et toi, t'as fait de cette boîte
un genre de club de loisirs ?
On pourrait dire ça. À l'époque,
dans l'Empire romain,
si tu payais tes impôts,
tu adorais qui tu voulais,
où tu voulais, comme tu voulais.
La liberté avait un petit prix.
Les gens préfèrent quoi à la liberté ?
Les strip-teaseurs, j'espère.
La beauté.
Donc...
si tu tiens vraiment
à contempler la beauté,
tu peux en contempler
tant que tu veux ici.
Je ne demande
qu'une petite mensualité.
Donc, c'est un abonnement
pour le plaisir que tu vends ?
Tu as compris.
Laisse-moi te faire visiter,
te montrer ce qu'on fait.
Tu apprendras peut-être quelque chose.
- Comment va ma reine ?
- Bien !
On passe du bon temps ?
Augustus, continue
à bichonner cette beauté.
Bien, m'dame.
C'était magnifique, chéri.
Comme d'habitude.
Mesdames !
Vous vous amusez bien ce soir ?
C'est ce que je pensais.
Mais il y a toujours une reine, ici,
à qui il faut rappeler
combien elle est belle.
Ne sois pas timide.
Où te caches-tu ?
Te voilà.
Donne-moi ta main.
Tu sais combien tu es belle ?
Mes reines, elle n'est pas belle ?
Tu entends ? Mais tu sais quoi...
Si tu ne nous crois pas,
on va te le montrer.
Laisse-moi te présenter
l'absolument adorable...
André.
Comment tu t'appelles ?
Caroline.
Ne sois pas timide,
c'est un beau prénom.
C'était celui de ma grand-mère.
Elle faisait quoi ?
C'était la première femme noire
propriétaire d'une épicerie en Géorgie.
Une femme forte.
Et qu'est-ce qui t'amène au Domina ?
Je fête mon divorce.
Tes copines t'ont emmenée t'amuser.
Bien joué. Je prends la relève.
Tu veux bien...
t'asseoir ici ?
Ce serait super.
Dernière chose
dis-moi ce que tu préfères.
L'alcool.
L'alcool ?
J'ai besoin que le public participe.
Faites comme moi.
Jeune Caroline
Fais-moi plaisir, frangine
T'aimes l'alcool
Mais pas pour qu'j'te bassine
Devant tes reins
Je ronge mon frein
Si ce truc claque,
Ça hurle dans les gradins
Mémé indépendante
Besoin de personne
Mais tu ne te sens pas si autonome
Voilà pourquoi ton nom ne colle pas
Tu ne le crois pas, moi je le vois
Oublie ce mongol
Il ne te calcule pas
T'es cool
Et ça se voit
Vers huit heures
Je passe te prendre chez toi
Sur la plage,
On fera un ping-pong d'amour
Toi sans atours
Je chante cette chanson pour
Caroline
Toi et moi, une promesse
L'amour qui m'anime
N'aura jamais de cesse
Si je te fais mienne
Je te traiterai comme une déesse
Sois mienne
Tapez dans vos mains.
Pourquoi t'es là ?
Les gars et moi...
on était près de Savannah.
Je ne pouvais pas ne pas te voir.
Et ?
Ne rigole pas.
On va à la convention.
On se fait une soirée de folie
avant de tirer un trait.
Ça pourrait être marrant.
La convention ?
T'es venu jusqu'ici pour me parler
de cette convention de merde ?
Non. Écoute, je sais.
Je me disais...
que ça représentait
une occasion intéressante
pour nous...
Pour toi, peut-être.
En quoi j'ai besoin d'une convention ?
C'est pas ce que je dis.
Laisse-moi finir.
Tu m'as lâchée il y a huit ans
et pas un mot depuis.
Moi, je t'ai lâchée ?
Dans mon souvenir,
j'ai accepté un boulot.
À mon retour, la porte était fermée.
Qu'est-ce qui te fait croire
que tu peux venir après tout ce temps,
claquer dans tes doigts
et espérer mon aide ?
Peut-être...
que je suis con. Excuse-moi.
Je ne dis pas ça du tout.
Ah bon ?
Je n'ai pas besoin de ton aide.
J'emmerde la convention.
C'est juste moi.
C'est un prétexte
pour enterrer la hache de guerre.
C'est tout.
Merci Octavius.
Mes reines, approchez.
J'ai besoin de vous.
Un fantôme n'est jamais venu
frapper à votre porte ?
Un fantôme du passé,
qui vous donne encore des frissons.
Ça m'arrive aujourd'hui.
J'ai besoin de votre aide.
J'ai besoin que vous m'aidiez à décider
si je dois laisser ce fantôme
dans sa tombe
ou lui donner une chance
de ressusciter ?
Ressusciter !
J'ai un cadeau pour vous ce soir.
Un homme que j'ai connu...
sous le nom de White Chocolate.
Certaines le connaissent
sous le nom de Magic Mike.
Voyons s'il reste un peu de magie
dans ce Mike.
Salut, beauté.
T'as envie de t'amuser un peu ?
Assieds-toi.
Mike ?
S'il te plaît, ne jouons pas à ça.
Malik ?
À l'aise.
Puisque tu t'en vas,
encore...
j'ai demandé à André
de vous emmener où vous voulez.
On doit prendre la route.
C'était sympa,
peu importe ce que c'était.
C'était bon de te voir.
Pareillement.
Explique.
Vous avez dansé ensemble ?
C'est une très longue histoire.
Rome et moi, on s'est rencontrés
à une période intéressante de nos vies.
Disons qu'on a vécu un truc.
Vas-y, mec.
Vous avez vécu un truc !
Jusqu'à ce que je parte bosser
avec Dallas.
Elle va nous aider ou quoi ?
Je ne crois pas que ça se fasse.
Rome aime rester dans son château.
Elle l'a construit pour ça.
Je prends la I-95 vers le nord ?
Oui, c'est à côté de Charleston.
Elle m'a envoyé l'adresse par SMS.
Je te dirai en approchant.
- Besoin d'un copilote ?
- Je veux bien.
C'était dément, ce soir.
Sérieux ! C'était genre...
- C'était un bon soir.
- Ton truc est révolutionnaire.
Parfois, c'est un peu...
C'était parfait. Tu rigoles ?
T'as sorti ça à froid.
Rome aime qu'on se donne à fond.
Ça se voit.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Tu fais des trucs ailleurs ?
J'essaie, sur Internet,
en espérant que ça inonde
les réseaux sociaux.
Mais franchement,
j'ai un EP qui sort, mais...
C'est dur de capter le public.
Y a tellement de trucs
qui sortent tous les jours.
Je veux rester authentique.
Au moins, tu essaies.
Au départ, je suis allé en Floride
pour faire de la musique.
J'ai chanté dans Dream Along With Mickey
à Orlando, de 2003 à 2005.
Quoi ? En vrai ?
J'ai commencé
comme doublure de Donald,
mais je jouais Mickey la 2e année.
J'ai été signé par un agent,
j'ai fait quelques pubs locales.
Un jour, j'ai entendu
une annonce pour des danseurs
et tu connais la suite.
Quand j'ai commencé, je pensais...
que je détesterais.
Mais maintenant...
Si l'EP cartonnait demain,
je continuerais sûrement à côté.
- Sérieux.
- Tu déconnes.
Tu vois combien de filles
je rencontre par jour ? Gratos.
Gratos. Sans rien débourser.
J'ai qu'à chanter.
Et quand tu réfléchis...
Ces filles se coltinent des mecs
dans leur vie
qui ne les écoutent pas,
qui ne leur demandent même pas
ce qu'elles veulent.
Suffit de demander
Et quand elles te le disent,
c'est beau.
On est genre...
des guérisseurs.
Oui, mec.
Carrément. C'est vrai.
On est des guérisseurs.
Des guérisseurs !
On peut l'être.
Ça me plaît.
- Merci.
- Pas de souci.
C'était cool. Rentre bien.
Passe nous voir au retour.
T'es sûr que c'est là ?
À 100 %. Elle a dit ça.
J'ai le SMS.
Quelqu'un s'est tapé une héritière.
Je lui ai servi son parfum préféré
et à nous la vie de château !
Megan ?
Je sens la loi de l'attraction.
C'est Tito !
Qui êtes-vous ?
Des amis de Megan.
Megan est là ?
Ma fille et ses amies sont dehors.
Qui êtes-vous ?
Vous avez du monde.
On va sortir. Megan est là-bas ?
Attendez.
Vous ne pouvez pas débouler ici
sans un verre de bienvenue.
Venez donc vous asseoir.
Vous buvez quoi, rouge, blanc ?
On a du whisky,
de la gnôle, faites votre choix !
Gnôle sur vin, tout va bien !
Joli dicton.
Asseyez-vous ici.
Le regard.
Merci pour votre hospitalité.
Soyez pas si coincé.
On dirait mon ex.
Dites-moi vos noms.
Mike, Tito.
Ken, Richie...
Ernest.
Moi, c'est Nancy.
Mae, Julia,
Diane et Jessica.
Enchanté.
Vous n'avez pas l'air du coin.
On est de Miami.
En Floride.
Y a un Miami dans l'Ohio.
On est en route pour Myrtle Beach.
Myrtle Beach !
Allez plutôt à Kiawah.
Paraît que c'est chouette, m'dame.
"Paraît que c'est chouette, m'dame."
Écoutez-le !
Je parle comme ça ?
Vous êtes bon !
Mince.
Je sais bien
ce que vous fricotez avec ces filles.
Comment vous connaissez ma fille ?
On l'a rencontrée dans un...
à Jacksonville.
Dans un bar.
C'est bien ma fille !
Toujours de nouveaux amis.
Vous êtes dans quoi ?
De quoi vous parliez ?
Les garçons allaient nous parler
de leur métier.
On...
J'ai mon entreprise de meubles.
Tito est dans le yaourt.
Yaourt glacé, artisanal.
Ken est un acteur en herbe
et praticien reiki niveau 3.
Si vous avez besoin de soins.
Ernie est un artiste. Peintre.
Maman, c'est des strip-teaseurs.
Là, ça se tient.
Il fallait le dire tout de suite !
Putain, c'est pas évident à dire !
Pas de putain de grossièretés !
J'ai jamais eu de strip-teaseur
en chair et en os chez moi.
C'est fait.
Le terme précis
est "showman professionnel".
Ils ne sont pas là pour ça.
C'est juste des amis.
Évidemment !
Et merde ! Diane,
va nous chercher un peu de pinard.
Ne vous inquiétez pas.
Je m'occupe du ravitaillement, Nancy.
Attrape tout ce qui a l'air cher.
Tout ce que tes petits bras
pourront porter.
Ça marche.
J'ai des bras, je vais l'aider.
Vous êtes amérindien, Tito ?
Oui, du côté de ma mère.
C'était pas la peine, mais merci.
Si, c'est la peine !
D'après ce que j'ai vu là-haut,
il va nous falloir une cargaison
pour abreuver toute cette clique.
C'est parti.
T'étais censée être à New York.
C'est pas là qu'on est ?
J'ai changé d'avis.
Du coup, pole-dance
ou pas pole-dance ?
"Dolly Nénez entre en scène, les gars.
"Sortez vos billets,
faites-lui sa fête",
ça sonne classe.
Joli clin d'il, Clitoria.
C'était tentant.
- C'est quoi, le plan ?
- Là, maintenant ?
Trouver la bonne dynamite
pour ce baril de poudre là-haut
et le regarder sauter.
On cherche quoi ?
Un truc vieux et cher.
Comme ce qu'il y a là-haut.
Cool.
Elles se ressemblent toutes.
Raciste.
Château Lafitte 1959.
Ça le fait.
À ce que j'entends,
ce type ne nettoie pas devant sa porte.
On ne demande pas à sa dame
de tailler la haie
si on n'est pas prêt à élaguer l'arbre.
Moi, c'est trois jours de pousse maxi.
C'est vrai ?
Foutrement vrai.
- Pardon.
- Je vous en prie.
On a du vin !
Une pleine corbeille !
Une corbeille de vin !
Vous avez raté des histoires de maris.
D'ex-maris.
Julia et moi essayons d'entraîner
Mae et Diane du côté obscur.
Utilise la Force.
Allez, Mae.
À toi !
On sait que tout n'est pas rose
côté chambre à coucher.
Cône du silence.
Très bien. Je me dévoue.
J'ai un scoop.
C'est parti.
Roger est le seul homme
avec qui j'ai couché.
Alors, je vous ressers du vin.
Je lui ai donné ma virginité à 17 ans
et ça s'est arrêté là.
Deux superbes filles.
Mais un seul pénis
dans toute ma putain de vie.
Hélas, j'étais trop naïve
pour admettre qu'il était gay.
Maman, tu n'en sais rien.
Je sais qu'il adorait
que je mette mon...
Je ne veux pas entendre ça.
- Tu dois !
- Ce n'est pas si affreux.
Parce que j'ai foutu en l'air tout ça
pour un homme
et que tu ne commettras pas
la même erreur.
Compris.
C'est pour ça que je leur dis
"Papillonnez.
"Et n'arrêtez que
lorsque vous en trouverez un
"qui vous fera grimper au rideau !"
Ma devise.
Vous savez, ça joue dans les deux sens.
Je crois que j'ai eu ma part
de bon temps.
Mais j'échangerais ça sans hésiter
contre une femme, un gosse,
des gens qui m'aiment.
Ce vide ne sera jamais comblé.
J'ai raté le coche.
Mon âme vient de mourir un peu.
Je t'aime, Ernie.
Avec Hank, on n'a jamais baisé
la lumière allumée.
Chaque fois que ça commence, il éteint.
J'ai essayé d'y faire allusion, mais...
C'est peut-être moi.
Arrête.
Pas une seule fois ?
Jamais.
Il ne rend pas grâce à votre beauté.
Vous êtes sublime.
Elle est sublime, pas vrai ?
Je ne parle pas du maquillage,
de la façade,
mais de ce qu'il y a en vous.
Lire les énergies, c'est mon métier
et la vôtre
est pure et douce...
aimante et nourricière.
Parlez-lui. S'il ne vous adule pas,
j'en connais beaucoup qui le feront.
Ça commence ici.
- Et ça continue.
- Oui. Absolument.
Ne faites pas la timide.
Dites-le, allez-y.
Assumez.
Je ne sais pas quoi lui dire.
Dites-lui votre fantasme.
Et qu'il laisse la lumière allumée.
Sinon, ça va barder.
Quand on est tombés amoureux,
à la fac, on écoutait cette chanson.
"Heaven".
J'adore cette chanson.
Je repense à nos jeunes années
Nous n'étions que tous les deux
Nous étions jeunes, libres et fougueux
Tiens-moi ça.
Plus rien ne pourra me priver de toi
Nous sommes déjà passés par là
Mais c'est fini, maintenant
Tu reviens toujours vers moi
Tu es tout ce que je veux
Quand tu es là dans mes bras
J'ai du mal à y croire
On est au paradis
En chur !
Ton amour est tout ce qu'il me faut
Et je le trouve là dans ton cur
Ce n'est pas si dur à voir
On est au paradis
Hank ne pourra pas faire ça.
Regardez qui est là.
Le médecin vient de passer la porte.
Putain, Ken !
D'où ça sort ?
J'ai chanté ça pour mon audition.
Entre autres.
Génial.
J'adore cette putain de soirée !
J'adore !
Si on avait pu vous connaître
à notre époque !
C'est encore votre époque, m'dame.
Levez-vous.
Allez, debout.
Mon Dieu, regardez-vous.
Vous êtes parfait.
Ma parole !
Regardez-vous.
Je ne voudrais pas être grossière, mais...
Vous voulez voir sous le capot ?
Tu manges du gâteau dans ton coin
quand le feu d'artifice va commencer.
Ce n'est pas ton problème.
Qu'est-ce que tu veux...
J'aime les gâteaux.
T'as une idée de ce
qui se passe, là ?
Une dame va se faire...
Je ne sais même pas comment le formuler.
Je suis plutôt cookies.
C'est un Red Velvet !
Je te l'échange contre des Oreos.
- Quand tu veux !
- T'es malade.
Non. Les cookies, c'est bon.
On n'a plus rien à se dire.
Si tu ne veux pas en parler...
Je sais pas si ça concerne New York.
Je devine que oui.
Je vais cacher
les couteaux de cuisine.
Sérieux, ça saute aux yeux.
Raconte.
J'ai rencontré un photographe
en bossant dans une soirée à Miami.
Il était sympa, marié et tout.
Il a regardé mes photos
et m'a dit que j'avais l'il.
Il m'a proposé du boulot,
comme assistante.
Cool. Il a aussi proposé de t'héberger,
genre chez lui
quand sa femme n'était pas là ?
Tu y étais ?
Oui, mais travesti.
Tu ne m'aurais pas reconnu.
Mais...
je dis ça à tout hasard.
C'est peut-être Dieu
qui te dit d'aller à Myrtle Beach.
Tout Dieu qui se respecte t'envoie
des mecs en string quand tu doutes.
Ou bien...
Elle sait qu'un con à Miami...
"Elle" ?
Mon Dieu est une femme.
Elle sait peut-être...
qu'un con a volé ton sourire
et que t'en as besoin.
Et je te garantis que les strip-teaseurs
t'apporteront quantité de sourires
et te feront oublier New York.
Et si ça ne marche pas,
il y aura 3 000 femmes là-bas.
Vu que t'es pas dans ta phase mecs.
Sacré pitch.
Quand ta vie est pas au top,
t'amuser avec des amis de fortune,
ça aide à te dépatouiller
de tes galères.
Je suis ton amie ?
Tu m'as vu pisser.
Seuls mes amis m'ont vu pisser.
D'accord.
Normalement, je me méfie
des mangeurs de cookies.
Mais je vais y réfléchir.
Ça me va.
Réfléchis, Dolly.
Je retourne nourrir les loups.
Ça devient enragé, là-dedans.
C'est Zoe, au fait.
Mes hommages. Magic.
Magic Mike.
Bonjour, messieurs.
Salut, mec.
Tout le monde a bien dormi ?
Amusez-vous, les garçons.
T'as fait zig-zig ?
Oui.
Tu l'as niquée ?
C'est la pantoufle de verre ?
Cette gentille dame,
la pantoufle de verre ?
Chaque centimètre ?
Vous avez un lien dément.
Je l'ai senti.
Je suis content pour toi.
Quoi ?
Sans déconner !
Tu te fous de moi !
- C'est pour nous ?
- Elle est à son ex.
Peu importe dans quel état
je la ramène.
Je ne savais pas qu'elle avait été mariée
à Shawn Kemp.
- Mortel !
- Classe !
Beau bijou de mécanique.
Nom de Dieu !
On va se la péter
à Myrtle Beach.
Bienvenue. On vous attendait.
Mme Davidson a appelé
pour vous surclasser
et réserver l'espace conférence.
Qu'est-ce qui vous prend,
Mme Davidson ?
Je sais ce qui
a pris Mme Davidson !
C'est dégueu, mec.
Non, sans déconner !
Pour toi, ce n'est pas grave
si je t'attends deux heures ?
Si, c'est grave,
mais fallait me prévenir !
- Ne dis pas que je ne t'aurai pas aidé.
- Jamais, promis.
- Regarde ça.
- Ça va ?
- Comment ça va, Rome ?
- Ça va, mec ?
Il va y avoir 3 000 femmes ?
3 000 femmes. T'as des idées ?
J'ai des idées.
Bonne nuit.
À plus.
Où sont tes yaourts ?
J'ai la dalle.
Tu crois vraiment
que ça va marcher,
que je vais réussir ?
Quoi, tes yaourts ?
Absolument.
J'espère que ça tiendra la route.
Parce qu'il n'y a rien...
qui m'éclate autant.
À part être sur scène.
C'est pour ça que ça marchera.
T'aimes trop ça.
Je ne vais pas te mentir,
ça ne sera pas facile.
Si tu veux, au retour,
je jetterai un il à tout ce que t'as.
On étudiera ça.
Ce serait cool.
Je comprends pourquoi t'es parti.
Mais content de te retrouver.
Convention des strip-teaseurs 2015
Week-end du 4 juillet
Parfait, Hypnotize.
Voyez la régie pour faire le point.
Au travail.
Donne-lui une clé de casier.
Suivant !
Paris ?
Nom de Dieu de merde !
- Qu'est-ce que vous faites là ?
- Salut.
Fais un bisou à maman.
Comment tu vas ?
Ils reviennent toujours.
Je suis un peu perdue.
Dallas ne m'a pas dit que vous veniez.
- Où il est ?
- Dallas ne vient pas. Y a que nous.
Je ne peux pas vous caser.
T'as bien un créneau.
Tu sais comment ça marche.
Vous n'êtes pas exceptionnels.
Surtout toi.
T'es plus dans le coup depuis quand ?
Quelques années.
Tu ne danses plus.
Montre-moi un peu.
- Tu t'entretiens ?
- C'est comme le vélo.
Je ne sais pas.
C'est Big Déb Rick ?
Dick.
- Vous n'avez pas de MC.
- Si.
Vous n'en avez pas.
Mets-toi à ma place.
On a un MC.
Salut, beauté.
Tu déconnes !
Ça va, la vie ?
- Et toi ?
- Super.
Alors, t'as un créneau pour nous ?
Cette fille m'a tout appris.
Qui passe à 22 h 20,
Bumper Grinders ?
D'accord.
Pour elle.
22 h 20.
Je t'aime pour ça.
C'est un créneau en or.
Vous avez intérêt à en ramasser.
- Comment vont tes genoux ?
- Mal.
Ça ira ?
Je n'avais pas autant flippé
depuis Tempête du désert.
Depuis tout ce temps,
je ne sais pas que t'as fait le Koweït ?
Ça ne s'est jamais présenté.
Toi et moi,
on n'a pas eu l'occasion de discuter.
Tout va bien ?
Quand je t'ai appelé,
ce n'était pas pour te charrier,
mais parce que tu me manquais.
Par mes crocs, elle est libre.
Rien à foutre !
Goule, les gars !
J'ai sauté Bella !
- Qui fait un tabac ?
- Des conneries de vampires.
Vous avez vu ça ?
Ils la jouent Twilight
et ils cartonnent !
Les ados grandissent, c'est logique.
C'est vrai.
Je ne veux pas merder.
Tu ne vas pas merder.
Et si par hasard on fait un bide,
on s'en tape.
- Ne dis pas ça.
- Pourquoi ?
Je vous aime, les gars.
Cette virée a été délirante.
Ne m'obligez pas à vous servir le laïus
"Ce qui compte, c'est pas ce qu'on fait,
c'est de le faire ensemble"
que je viens de vous servir.
Qu'est-ce que t'es ?
Pas un pompier.
T'es quoi ?
Un showman professionnel.
Oh oui ! On est quoi ?
Des showmen professionnels.
Arrêtez ça !
Finies les effusions, action !
Prêts ?
En piste !
Showmen professionnels !
On est des strip-teaseurs !
On applaudit bien fort !
Les Men of Steel
dans leur numéro Twilight !
C'était chaud !
Vous pouvez le dire pour moi ?
Un accueil
comme on fait dans le Sud !
Je sais que ce n'est pas un concours,
mais vous aurez toutes votre chouchou.
Un de mes chouchous absolus
refait son apparition sur cette scène
après une petite parenthèse.
Un petit danseur magique.
Il est parti un moment,
mais il est de retour !
Il s'est acoquiné
avec le diable en personne.
Et il est de retour ce soir
avec des amis,
rien que pour vos beaux yeux.
Les voilà !
Résérection !
Bonsoir, les amies.
Vous êtes venues pour ça.
Décollage dans 5, 4, 2, 1
Allumage !
Accrochez-vous.
Attendez de voir ce qu'on vous mitonne
Ça vous a plu, mesdames ?
C'était bon ?
Pour votre gouverne,
je m'appelle...
Rome.
Je serai votre MC.
Mesdames, ça vous ennuie
si je vous appelle "mes reines" ?
Chacune ici est une reine
et ne l'oubliez jamais.
Cela étant dit,
êtes-vous prêtes à être adulées ?
Êtes-vous prêtes à être exaltées ?
Êtes-vous prêtes à rencontrer
une bête d'un genre unique,
capable de saisir
toute la beauté qui est en vous ?
Sans plus de cérémonie,
voici notre premier roi.
Tarzan.
Ma Déesse
Je ne sais pas vous, mes reines,
mais cette bête-là peut jeter sur moi
ce qu'il veut quand il veut !
Vous savez combien l'alchimie
des contraires peut être délicieuse.
Mêler un peu de froid
avec un peu de chaud.
Un peu de "oui"
avec un peu de "non".
Et vous savez
combien on aime que nos rois soient
très doux et très durs,
tout ça à la fois.
Oui, Seigneur.
Je vous présente
notre roi des bonbons...
Tito !
Si séduisante
Viens au magasin de bonbons
Viens lécher la sucette
Continue, ma belle, ne t'arrête pas
Continue jusqu'à ce que ça vienne
Mes reines, n'était-ce pas
une friandise exquise ?
Derrière les portes closes,
vous n'en avez pas assez qu'on vous dise
ce qu'une femme doit être ?
Comment une femme doit parler ?
Comment on doit lui faire l'amour ?
Vous voudriez qu'on vous demande
ce que vous voulez
et qu'on vous le fasse, comme ça.
Et qu'on vous chuchote à l'oreille :
"Tu aimes ça ?"
J'ai le roi qu'il vous faut !
King Ken !
Chérie, il n'y a que toi
Fais à ta manière
Et si tu veux, à toi de décider
Si tu veux de moi
Je peux te donner
Tout ce que tu désires
Et si tu ressens quelque chose
Quelque chose que je ressens aussi
Viens plus près
Plus près de moi, chérie
Tu me tiens déjà
Là où tu me veux, chérie
Et je veux seulement être ton homme
Est-ce que tu aimes ça ?
Dis-moi si tu aimes ça
Laisse-moi te déshabiller
Laisse-moi te montrer de quoi je parle
On applaudit bien fort mon pote Ken
et sa voix de velours.
Vous avez entendu ces aigus ?
Mais place aux choses sérieuses.
Mes très chères,
nous voici réunis
avec tous les showmen professionnels.
Vous faites ça chaque année
et chaque année vous assurez.
Les cachoteries, les petits secrets...
C'est bon, tu peux toucher.
Ce que chaque femme ici mérite...
Mais parce que vous êtes si nombreuses
et que nous sommes si peu,
nous ne pouvons pas tout vous donner.
Mais...
on va essayer ce soir.
Parce que tout le monde mérite
un peu d'engagement.
C'est une belle soirée
Envie de faire une folie
Dis, chérie
J'ai envie de t'épouser
Est-ce que c'est ton regard
Ou le petit remontant
Peu importe, chérie
J'ai envie de t'épouser
Y a une p'tite chapelle sur le boulevard
Où on peut aller
En loucedé
Allez, ma belle
Peu importe qu'on soit bourrés
Dans ma poche, j'ai du blé à claquer
Un p'tit shot de tequila
Et on y va
Tu me laisses te violer
Tu me laisses te profaner
Tu me laisses te pénétrer
Tu me laisses t'entortiller
J'ai déchiré mes entrailles
Je n'ai pas d'âme à vendre
Y a qu'un truc qui marche pour moi
Aide-moi à m'échapper de moi-même
Je veux te baiser comme une bête
Je veux te sentir de l'intérieur
Ma vie ne tient qu'à un cheveu
Tu me rapproches de Dieu
Épouse-moi !
Ravage-moi !
S'il te plaît !
On se calme un peu, mesdames.
Il faut qu'on parle de choses sérieuses.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ici
qui ne prend pas de contraceptif ?
Je vous parle franchement, mesdames.
Ça va donner
dans les trucs pour adulte,
là-bas dedans ce soir !
Si vous n'êtes pas sous contraceptif,
il y a des panneaux "sortie"
à gauche et à droite.
Mais je cherche deux vraies meufs
pour se coltiner les deux keums
qui arrivent sur scène.
Minute.
J'aperçois une reine de beauté.
Zoe. J'ai entendu parler de toi.
Paraît que t'es mûre. Approche.
N'aie pas peur.
Encouragez-la, mes reines !
Pas de haine !
On aimerait être à sa place
mais c'est elle.
C'est elle, la veinarde.
Ma belle, assieds-toi.
Ne t'inquiète pas.
Tu seras bien traitée, promis.
Ces deux-là se passent
de présentation.
On a retrouvé le sourire !
Oui.